Funciones del Programa

1. Convertir a Binario
Esta opción convierte un número entero proporcionado por el usuario a su equivalente en sistema binario.

Uso:

Seleccionar la opción 1.
Introducir el número entero a convertir.

2. Contar Dígitos
Cuenta y devuelve el número de dígitos de un número entero proporcionado por el usuario.

Uso:

Seleccionar la opción 2.
Introducir el número entero del cual contar los dígitos.

3. Raíz Cuadrada Entera
Calcula y muestra la raíz cuadrada entera del número proporcionado por el usuario, es decir, la parte entera de la raíz cuadrada del número.

Uso:

Seleccionar la opción 3.
Introducir el número entero para calcular su raíz cuadrada entera.

4. Convertir a Decimal desde Romano
Convierte un número romano introducido por el usuario a su equivalente en sistema decimal.

Uso:

Seleccionar la opción 4.
Introducir el número romano a convertir.

5. Suma de Números Enteros
Suma todos los números enteros desde cero hasta el número entero positivo proporcionado por el usuario.

Uso:

Seleccionar la opción 5.
Introducir el número entero positivo hasta el cual realizar la suma.

6. Salir
Termina la ejecución del programa.


