Como utilizar el programa
ve al path /la ruta donde clones/Programacion_III/Tareas/Tarea1/lista_doblemente_enlazada
en terminal ejecuta.
python cli.py


luego despliega el menú interactivo para realizar operaciones en la lista doblemente enlazada. Las opciones disponibles son:

1. Insertar al principio: Añade un nuevo nodo al principio de la lista.
2. Insertar al final: Añade un nuevo nodo al final de la lista.
3. Eliminar por valor: Elimina el primer nodo con el carnet especificado.
4. Mostrar lista: Muestra la lista actual y genera una visualización con Graphviz.
5. Salir: Finaliza el programa.

Cada vez que insertes o elimines nodos y selecciones la opción de mostrar la lista, se generará una imagen de la lista actual utilizando Graphviz. 